# Messages for Estonian (eesti)
# Exported from translatewiki.net
# Author: Jrttrw
# Author: Puik

title=Ajapaik – enne ja nüüd
short-description=Otsi üles ajalooliste fotode tegemise kohad ning pildista samad vaated üle!
description.paragraph.1=Ajapaiga rakendus näitab ajaloolisi pilte, mis on tehtud Sinu lähedal ning pakub mugava võimaluse vanadel piltidel kujutatud vaated üle pildistada.
description.accuracy.title=Ülepildistamise täpsuse tagamiseks saad
description.accuracy.bullet.1=* muuta ekraanil ajaloolise foto läbipaistvust (tõmmates sõrmega piki ekraani)
description.accuracy.bullet.2=* muuta ajaloolise foto suurenduse astet (kahe sõrmega)
description.paragraph.2=Uues versioonis on võimalik sirvida ja otsida ka Ajapaiga albumeid, otsida üksikuid pilte, vaadata nii enda kui teiste tehtud ülepildistusi.
description.paragraph.3=Uuendusena on võimalik salvestada ka ülepildistuste mustandeid ning laadida pildid Ajapaika hiljem (nt wifi-ühendust kasutades).
description.paragraph.4=Ülepildistuse Ajapaika laadimiseks tuleb ennast tuvastada Facebooki või Google-kontoga või e-postiaadressiga.
description.paragraph.5=Ajapaika vanade fotode ülepildistuste lisamisel saavad fotod Creative Commonsi litsentsi Autorile viitamine (CC BY).
