title=Ajapaik
short-description=Otsi üles ajalooliste fotode tegemise kohad ning pildista samad vaated üle!
description=Ajapaiga rakendus näitab ajaloolisi pilte, mis on tehtud Sinu lähedal ning pakub mugava võimaluse vanadel piltidel kujutatud vaated üle pildistada.

            Ülepildistamise täpsuse tagamiseks saad
            * muuta ekraanil ajaloolise foto läbipaistvust (tõmmates sõrmega piki ekraani)
            * muuta ajaloolise foto suurenduse astet (kahe sõrmega)

            Uues versioonis on võimalik sirvida ja otsida ka Ajapaiga albumeid, otsida üksikuid pilte, vaadata nii enda kui teiste tehtud refotosid.

            Uuendusena on võimalik salvestada ka ülepildistuste mustandeid ning laadida pildid Ajapaika hiljem (nt wifi-ühendust kasutades).

            Ülepildistuse Ajapaika laadimiseks tuleb ennast tuvastada Facebooki või Google-kontoga või e-postiaadressiga.

            Ajapaika vanade fotode ülepildistuste lisamisel saavad fotod Creative Commonsi litsentsi Autorile viitamine (CC BY).