title=Ajapaik – Ennen ja nyt
short-description=Kuvaa vanhojen valokuvien näkymiä uudelleen
description=Ajapaik-applikaatiolla näet historiallisia valokuvia lähistöltäsi ja voit helposti kuvata saman näkymän uudelleen.

            Jälleenkuvatessa…
            * voit muuttaa historiallisen kuvan läpinäkyvyyttä kännykän kamerakuvan päällä sormella liu’uttamalla.
            * voit zoomata lähemmäs historialliseen kuvaan nipistämällä

            Uudessa vuoden 2018 versiossa voit selata ja hakea albumeista, etsiä tiettyä kuvaa, katsoa muiden ottamia tai omia kuviasi.

            Nyt jälleenkuvattujen kuvien luonnoksia voi tallentaa ja ladata myöhemmin Ajapaik.ee-palveluun, esimerkiksi kun voit käyttää wi-fi-yhteyttä.

            Jotta voit ladata jälleenkuvatun kuvan, sinun täytyy tunnistautua Googlen tai Facebookin tunnuksella tai luoda uusi käyttäjätunnus.

            Lataamalla jälleenkuvatun kuvan Ajapaik.ee-palveluun, annat luvan julkaista kuvan Creative Commons Nimeä 4.0 (CC BY 4.0) – lisenssillä.