# Messages for Portuguese (português)
# Exported from translatewiki.net
# Author: Athena in Wonderland
# Author: Mansil alfalb

title=Ajapaik rephoto
short-description=Olhe para as posições estratégicas das imagens históricas e volte a fotografar as vistas!
description.paragraph.1=A aplicação de Ajapaik rephoto exibe as imagens históricas capturadas próximas de si e oferece uma maneira prática de tirar as refotografias das mesmas vistas.
description.accuracy.title=Para tornar a refotografia mais conveniente
description.accuracy.bullet.1=* pode alterar a transparência da imagem histórica no fluxo da sua câmara, ao deslizar ao longo do ecrã
description.accuracy.bullet.2=* mover a ampliação da imagem histórica
description.paragraph.2=Com a nova  versão (2018), também pode explorar e procurar os álbuns, encontrar uma imagem específica, e ver as refotografias realizadas por si ou por outros utilizadores.
description.paragraph.3=Agora, os rascunhos das refotografias podem ser guardados, explorados e enviados mais tarde para Ajapaik.ee (sobre wi-fi, por exemplo).
description.paragraph.4=Para poder enviar uma refotografia tem de autenticar-se com a sua conta Google ou Facebook ou com uma conta baseada em e-mail.
description.paragraph.5=Ao enviar as refotografias para Ajapaik, concorda em publicar as imagens nos termos da licença Creative Commons Atribuição (CC BY).
