# Messages for Traditional Chinese (中文（繁體）)
# Exported from translatewiki.net
# Author: HellojoeAoPS
# Author: Kly
# Author: Weather Top Wizard
# Author: 捍粵者

title=Ajapaik 翻拍照片
short-description=查找歷史圖像的視角並重新拍攝景象！
description.paragraph.1=Ajapaik rephoto 應用程式顯示您附近拍攝的歷史圖片，並提供了一種簡單的方法來翻拍相同視圖。
description.accuracy.title=讓翻拍照片更方便
description.accuracy.bullet.1=* 您可以透過沿著螢幕滑動，來更改在您相機串流裡歷史性圖片的透明度
description.accuracy.bullet.2=* 兩指觸控來縮放歷史性圖片
description.paragraph.2=在（2018）新版本中，您可以瀏覽並搜尋相簿、搜尋特定圖片，以及檢視您或其他人所拍的翻拍照片。
description.paragraph.3=翻拍照片草稿現可於事後儲存、瀏覽，以及上載到Ajapaik.ee（例如以wifi上載）。
description.paragraph.4=要上傳翻拍照片，您必須以電子郵件為名的帳號、或是 Google、Facebook 的帳號來驗證。
description.paragraph.5=依據上傳翻拍內容至 Ajapaik 的行為，表示您同意以創用 CC 姓名標示（CC BY）授權條款來發布圖片。
